本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内删除
翻译: 人見広介 hikari 合法法 时轴: 古月三石 校车 校对: 名字普通 Mario 繁化: 栞栞 压制/特效: Lacia
一花 フータローのこと好きだよ
一花 是喜欢风太郎的
はあ 何だよ
哈 什么事
上杉君 大変そうだね
上衫君 你很辛苦啊
中野さん達の家庭教師
做中野同学们的家庭教师
お前 なぜ それを…
你 为什么会知道这个…
僕の父がこの学校の理事長でね
我父亲是这个学校的理事长
中野さん達のお父様とは
他和中野同学们的父亲
かねてより懇意にさせていただいてるのさ
长久以来一直保持着交流
ボンボンコミュニティーめ
这就是富二代的圈子
しかし 今の君に家庭教師なんてする余裕はないと思うけどね
不过 我觉得你现在应该没有当家庭教师的余力吧
あっ？
啊？
学年1位から陥落した君に代わって
最近有换掉从年级第一滑落的你
僕に家庭教師を任せたいという話も出ているんだよ
让我出任家庭教师的说法
ようやく 君から学年1位の座を奪い取った
终于从你手上夺过了年级第一的宝座
やった！
好耶！
勝った 勝ったぞ！
赢了 赢了啊！
イエス オ イエス！
yes oh yes！
イエス イエス イエス！
yes yes yes！
上杉君 長きにわたる僕らのライバル関係も
上杉君 我们保持了这么久的对手关系
ついに終止符が打たれたのさ！
终于也要宣告终结了！
始まりは 2年前
事情开始于两年前
学年トップを目指していた僕の前に…
出现在以年级第一为目标的我的面前…
いや お前 誰だよ
不 你是哪位啊
ほら ずっと2位で君に迫っていた武田祐輔…
就是 一直位于第二名紧追着你的武田祐辅…
知らん 今まで満点しか取ってなかったから
不认识 毕竟我一直都是满分
2位以下は気にしたことがない
从没在意过第一以外的人
ああっ 2位以下…
啊啊 第一以外…
よーし 勉強会を始めるぞ
好 开始学习会吧
えっと…武田君も一緒に？
那个…武田君也一起参加吗？
何で ついてきてんだよ
你干嘛跟来啊
君は こんなことしてる場合じゃないだろう
对你而言 现在可不是做这个的时候吧
もっと やるべきことがあるはずだ
你有更应该做的事
何のことだ？
你在说什么？
ハッキリ言わせてもらえば
那我就直说了
彼女達が君の足かせになっているということさ
她们只会拖你的后腿
足かせって…
拖后腿…
上杉君が家庭教師を辞めるということ
我建议上衫君辞去家庭教师的职务
それは 他ならぬ上杉君のためなんだ
也是为了上杉君自己着想
君達のせいだ
这可是你们的错
君達が 上杉君を凡人にした
你们让他变成了普通人
いい加減彼を解放してもらえないかな
你们也该放过他了吧
そのとおりだな
正如你所说 是拖后腿
だが 去年の夏までは
但是 仅到去年的夏天为止
あるいはこの仕事を受けていなかったら
或者说 如果我没有接受这份工作
俺は 凡人にもなれていなかっただろうよ
大概连普通人都当不了吧
教科書を最初から最後まで覚えただけで
只不过是把教科书全部背下来
俺は 知った気になっていた
我就曾觉得自己无所不知了
知らなかったんだ 世の中にこんなバカどもがいるってことを
我不知道的是 世界上竟然会有这么一群笨蛋
俺が こんなバカだったことも
也不知道自己也是如此的愚蠢
こいつらが望むかぎり
只要她们还需要我
俺は付き合う
我就奉陪到底
フータロー
风太郎
そこまで言うなら結果で証明してもらいたいね
你要这么放话 那就用结果证明一下吧
そうだな 今度の全国模試で二桁以内に入らなければ
这样吧 如果这次的全国模考你没能进前百的话
僕の言うことを認めてもらうよ
就要承认我所说的
二桁？何言ってんだ
前百？开什么玩笑
一桁だ！
要前十！
こいつらの家庭教師を続けた上で
在给她们当家庭教师的同时
全国模試 一桁取ってやるよ！
在全国模考中取得前十！
そして こいつらが足かせなんかじゃないってことを証明してやる！
然后以此证明她们绝对没有拖我的后腿！
上杉さん
上衫同学
大きく出たね
夸下海口啊
無理に決まってる
这肯定不可能
それも5人を教えながらなんて…
而且还是一边教着5个人…
ね
呐
ぇ
能
教
え
て
我
く
れ
吗
る
ち
喂
ょ
っ
と
快
教
え
我
な
啦
さ
い
こ
这
里
教
え
て
我
教
…
请
え
教
て
く
教
だ
さ
我
い
教
可
以
え
教
て
く
教
れ
ま
我
す
吗
か
ド
心
动
キ
不
ド
已
キ
溢
于
気
言
持
表
ち
的
溢
这
份
れ
心
て
意
く
単
没
有
純
单
な
纯
答
的
え
じ
ゃ
解
な
い
答
五
不
等
想
分
要
じ
ゃ
嫌
五
等
だ
か
分
ら
独
可
以
り
占
让
め
し
我
て
も
独
い
占
か
な
你
吗
一
み
ん
不
な
に
想
取
让
ら
你
被
れ
た
大
く
家
な
く
抢
て
走
二
誰
比
よ
任
り
も
何
好
人
き
都
な
喜
の
欢
你
三
も
已
う
迷
经
い
不
た
想
く
再
な
犹
豫
い
不
决
私
快
察
を
觉
知
到
我
っ
的
て
よ
心
意
四
ず
っ
一
と
直
だ
没
よ
变
こ
の
这
想
份
情
い
感
は
五
聞
い
て
想
ほ
让
し
い
你
ん
听
到
で
す
一
相
緒
同
で
又
も
相
変
わ
异
る
好
喜
き
欢
の
的
好
喜
き
の
欢
好
的
き
の
喜
好
欢
き
的
の
好
喜
き
欢
の
的
か
喜
欢
的
た
ち
形
は
状
ド
心
キ
动
不
ド
已
キ
溢
気
于
持
言
表
ち
的
溢
这
份
れ
心
て
意
く
単
没
有
純
单
な
纯
答
的
え
じ
ゃ
解
な
い
答
未
即
完
便
成
是
な
未
完
私
成
的
で
も
我
也
好
き
想
っ
て
要
言
说
い
た
出
い
喜
欢
你
時
虽
然
々
有
时
ち
会
ょ
有
っ
と
些
ず
る
狡
い
け
猾
ど
五
不
等
想
分
じ
要
ゃ
嫌
五
だ
等
か
ら
分
私
这
就
是
の
気
我
持
ち
的
は
ね
心
意
君
は
那
ど
う
な
你
の
的
呢
ね
呐
ぇ
教
告
え
て
诉
我
吧
五只仙鹤的报恩
中野家五姐妹
三天后就是风太郎生日了吧
我想了下要送什么礼物
不过我很担心这么做
会不会妨碍到他复习啊？
先不提这事吧
星期五
悪い
抱歉
少し外の空気吸ってくる
我出去透透气
卒業のためにもあいつらの点数だって上げてやらねば
为了能让她们毕业 需要提高她们的成绩
今は 自分の模試勉強に集中したいところだが
虽说现在很想集中精力复习备战模考
いや 両立させるんだ
不 两件事都要办好
あいつらは足かせじゃない
她们才没有拖后腿
フータロー
风太郎
うん？ 三玖
嗯？三玖
ウソじゃないよ
没有骗人哦
あさってなんだけど…
关于后天…
おとといのことなんだけど…
关于前天的事情…
えっ 何だ？
诶 什么？
フータローこそ…
风太郎你…
俺は…
我…
2人して 何話してるの？
两位在说什么啊？
な… 何でもいいだろ
没…没什么
フータロー 大丈夫かな
风太郎 没事吗
大丈夫だよ
没事的
私達にできるのは少しでも負担を軽くすることだけ
我们能做的就是尽可能减轻他的负担
だから
所以
誕生日のことはいったん忘れよ
生日那事就暂时放一放吧
自分のしたことに後悔しちゃダメ
不能对自己所做的事情后悔
私はこう戦うと決めたんだから
我已决定要这样斗争下去了
全員にくぎを刺した今がチャンス
大家都有所顾忌的现在就是好机会
私だけがプレゼントを贈る
只有我能去送礼物
もう迷ってる余裕なんてない
已经没有时间犹豫了
あ迷ってたら遅れちゃった
啊 选了半天来晚了
二乃 それ何？
二乃 那是什么？
えっ これ？
诶 这个？
リラックス効果のアロマよ
是有放松效果的香薰啊
もう あいつの誕生日だし
他生日就快到了
あっ 危ないわ
啊 好危险
当日まで秘密だったわね
当前以前都该保密的
昨日のメッセージ見た？
昨天的信息你看了吗？
ああ あれね
啊 那个啊
でもあげたいものは あげたいわ
但是想送的东西还是要送的
ちょっと待って ということは私 1人だけってことかしら
等一下 也就是说只有我一个人准备送吗
フフッ 効果絶大ね
哼哼 效果会很棒啊
忘れてた
我都忘了
二乃のブレーキは壊れてるんだ！
二乃的刹车已经坏了！
それで？
然后呢？
えっ 何が？
诶 什么？
あんたも用意してるんでしょ？
你也准备了的吧？
プレゼント
礼物
一つだけハッキリさせなきゃいけないわね
看来有一件事我必须得问清楚
春の旅行の最終日
春假旅行的最后一天
私はあんたにパパの足止めを頼んだはず
我是有拜托你拖住爸爸的
それなのに待ち合わせ場所に パパは現れた
然而爸爸却出现在约定的地点
何か弁明はあるかしら？
你有什么要解释的吗？
私達 五つ子なのに好みはバラバラだよね
我们明明是五胞胎 喜好却各不相同对吧
そうね そのせいでご飯を作るとき 毎回困るわ
是啊 也正因此 每次做饭都很麻烦
二乃
二乃は フータロー君 好き？
二乃喜欢风太郎吗？
大好き
非常喜欢
私も
我也是
何で こんなときだけ一緒なのかなあ
为什么偏偏在这点上就一致了呢
二乃には悪いけど
虽然对不起二乃
譲るつもりはないから
我不会迁就你的
姉ってだけで随分と上からね
你这当姐姐的 放话真傲啊
そもそもアロマって 男の子にあげるものじゃないでしょ
原本香薰就不是适合送给男孩子的东西吧
あんたのギフトカードだって大概だわ
你的礼品卡也半斤八两吧
いいじゃん これなら本当に好きなものが買えるんだし
有什么关系 这个还可以拿来买他自己喜欢的东西
アッハハ ビックリした
啊哈哈 吓我一跳
上杉さんが帰ってきたのかと思ったよ
我还以为上杉同学回来了
四葉 何よ？ それ
四叶 你那是什么啊？
千羽鶴
千纸鹤
上杉さんの成績アップを願って
我想祝愿上杉同学成绩提升
作ろうかと思うんだ
因而打算做这个
病気の人にあげるやつじゃなかったっけ？
这不是送给病人的东西吗？
まあ 幸運の効果はあるって聞くし
哎呀 据说它也有招福的功效
上杉さん何だか疲れてるように見えるんだ
上杉同学不知为何看起来很疲惫
言わないだけで
虽然他嘴上没说
私達に教えながらってのがすごい負担になってるんだよ
但是同时教我们五个对他来说负担很重吧
だから せめて体は壊さないように
所以我还是希望他不要把身体搞坏了
できた！
做好了！
でも プレゼント中止って…
但不是说好不送礼物的…
あっ ごめーん！そんなつもりじゃなかったんだ
啊 对不起！我并不是那个意思
よ…四葉 ここ 図書館
四…四叶 这里是图书馆
そんな気にしなくていいから
不用那么在意啦
自分で自分が許せないよ
我原谅不了我自己啊
これじゃあ 私だけズルしてたみたいだもん
这样一来只有我犯规了呀
約束を破るなんて 人として最低だ！
破坏约定的人最差劲了！
ごめん！これ スポーツジムのペア券
对不起！这个是体育馆的双人票
一緒にトレーニングしようと思って…
我本想着和他一起去训练的…
バイトの給料を日割りでもらって
我工资申请了按日结算
抜け駆けして ごめん
打算抢先一步 对不起
五つ子だなあ
我们果然是五胞胎啊
じゃあ こうしよう
那这样吧
やっぱり 模試前に渡すのは勉強の妨げになっちゃうから
既然在模拟考试前送的话会妨碍学习
終わったらフータロー君に みんなで渡そう
那我们等结束之后再一起送给风太郎君吧
うん！
嗯
それがいい
这个提议好
ちょっ ちょっと！
等 等一下！
何 勝手に決めてんのよ
别就这么说定了
っていうか あんたはそれでいいの？
而且 你这样真的好吗？
みんな フータロー君のこと分かってないよ
大家真不了解风太郎
全員で一斉に渡しても私のを一番喜んでくれるに決まってる
全员一起送的话他肯定最喜欢我的那个
じゃあ 当日は何もなしか
那 生日当天什么礼物都没有
あっ そうだ！
啊 对了
こんなのは どうかな？
这样如何？
こんな時間まで自習だなんて ご苦労さまです
自习到这么晚 辛苦你了
驱
除
困
意
差し入れです
给你慰问品
五月…
何言ってんだ 苦労なんてしてねえ
你在说什么呢 我完全不辛苦
俺を誰だと思ってる
你以为我是谁
先日 塾講師をされている下田さんという方の元へ出向いてまいりました
前些天我去拜访在当补习班老师的下田女士了
バイト…と言えるのか分かりませんが
不知道算不算是打工
下田さんのお手伝いをしながらさらなる学力向上を目指します
不仅要为下田女士帮忙 还要提升自身的学习能力
俺じゃ 力不足かよ
是因为我能力不足吗
すねないでください そうではありませんよ
别这么消沉 并不是这样的
するからには 自分の血肉となりえる仕事がしたかったのです
既然要做 我就要把工作当成自身的一部分
模試の先 卒業のさらに先の夢のため
为了模拟考试 毕业以及更远的梦想
教育の現場を見ておきたくて…
我想预先体验一下教育的第一线…
お前らのやることは本当に予測不可能だ
还真是完全无法预料到你们会做些什么
新学期になってから
新学期开始后
四葉も 二乃 一花ときて
四叶 二乃 一花一个接一个
三玖も…
连三玖也…
何かあったので… ええっ！？
发生了什么…诶！？
あなたにはいずれ 話しますから
总有一天会告诉你的
あっ いつの間に…
呃 不知不觉…
收件箱
From：濑叶
哥哥你什么时候回来啊？
我们在准备你的生日会
等你哦
あっ そういや 今日だったな
啊 对了 我生日是今天啊
帰るか
回去吧
五羽 鶴…？
五只 纸鹤…？
うん？ 何だ これ
嗯？这是什么
英语（听力）
英语（笔试）
1人じゃない か…
我并不孤单啊…
あいつらも頑張ってる
她们也在努力
負けられねえ
我决不能认输
先月行われた全国模試の結果が届きました
上个月的全国模拟考试的成绩出来了
お嬢さん達は個人差こそあれど
虽然她们之间的成绩有一些差别
前年より大幅に成績を伸ばしているみたいですよ
但是相比往年都有了大幅的进步
ちなみに僕は全国8位でした
顺便一提我是全国第八名
そして 上杉君は…
然后 上杉君是…
フッ
唔
まいったね
我服了
全国3位とは
全国第三名
見事 というほかないよ 上杉君
干得漂亮 我只能这么说了 上杉君
小麦屋
えーっと
我说
ここって パン屋さんだよね？
这里是面包店吧？
石屋じゃなくて
不是石头店
ま… まあ 中野さんはバイト始めたばかりだし
那…那个 中野同学毕竟才刚刚开始打工
何か ベチャッとしてる
感觉黏糊糊的
おかしい 手順どおり作らせているのに
奇怪 明明是让她按照步骤做的
不思議な力でなぜか失敗する
不知是何种不可思议的力量干扰就失败了
やっぱり才能ないのかなあ
我果然没这方面的才能啊
じ… 自信持って
拿…拿出自信来
前より食べ物に近づいてる気がする
能看出来比之前的东西更像食物了
この調子だよ！
继续努力！
パンだ！これ 三玖が作ったって本当？
竟然做成了！这个真的是你做出来的吗？
まだお店に出せるレベルじゃないけどね
虽然还没达到能店里售卖的水平
三玖ちゃんがここまで作れるようになれて
三玖酱竟然可以达到这个水平
私も嬉しいよ
我也感到高兴
店長さん ありがとうございます
店长小姐 非常感谢
これ 上杉さんに食べてもらおうよ きっと驚くよ
把这个拿给上杉同学吃吧 他肯定会很惊讶的
まだ おいしいパンじゃない
它还不够美味
修学旅行までに とか言ってたっけ？
你说过保留惊喜到修学旅行时 对吧？
はい 一日目のお昼が自由昼食のはず
是的 第一天白天的午饭是可以自由准备的
侵略すること 火のごとし
侵略如火
そこで私のとっておきをあげる
那时候要把我最棒的作品送给他
そっか 絶対喜んでくれるよ！
是啊 他一定会很开心的
でも 問題がもう一つ
但是还有个问题
同じ班じゃなきゃ お昼を一緒にできないかもしれない
不在一个组的话 白天可能不在一起
何より一緒に京都を回りたい
我很想和他一起环游京都
三玖 私に任せて！
三玖 交给我了！
全国模試も無事終わったということで
全国模拟考试顺利结束了
修学旅行の話に本格的に入りたいと思います
现在要认真地讨论修学旅行的事宜了
当日は班ごとの行動となります
当天以组为单位进行活动
なお 定員は5人までです
每组最多五人
えーっと 上杉さん 上杉さん…
那个 上杉同学 上杉同学…
あっ いた！
啊 找到了！
おーい！ 上杉さ…
喂 上杉同…
四葉
四叶
ちょいちょい
过来过来
どうしたの？ 一花
怎么了？一花
修学旅行 楽しみだね
好期待修学旅行啊
クラスのみんなは5人班で悩んでるみたいだけど
虽然同学们都在为五人组的事情烦恼
私達にはおあつらえ向きだよね
对我们五个来说却像是量身定做的一样
あ… アハハ 五つ子でよかったね
啊…哈哈 还好我们是五胞胎
でも フータロー君はどうだろう
但是风太郎君该怎么办呢
もう3年生なのに 友達いなさそうだもんな
都已经高三了 好像还没什么朋友
お姉さん 心配だよ
姐姐我很担心他
えーっと それなら…
那个 这样的话…
仕方ない ここは私達が一肌脱ごうよ
没办法 只有我们能帮他一把了
えっ… 一花？
诶…一花？
私と四葉と フータロー君で一班 いいよね
我和四叶和风太郎君一组 可以吧
えっ 一花！
诶 一花！
あっ ごめん 電話だ
啊 抱歉 有电话
じゃあ よろしくね
那拜托你了啊
もう お兄ちゃんは…
哥哥真是的
せっかくのお休みなのに また机にへばりついて
好不容易到了休息日又粘在桌子上了
せっかくの休日だからこそ
正因为是休息日
勉強せずして何をするっていうんだ
不学习的话还能做什么
ああ そうだ この前の誕生日会のお礼
啊 对了 这是之前生日会的谢礼
プレゼント！？ 何なに？
礼物！？是什么啊？
超级易懂的应试试题集
いらない
我不要
私は お礼なんていいよ
不用给我回礼
それより 四葉さんに何かお礼してあげて
你更该给四叶小姐回礼吧
なぜ そこで四葉が出てくる
为什么会提到四叶
はあ！？やっぱり忘れてる
啊！？你真忘了
林間学校で 四葉さんに助けてもらったんでしょ？
在林间学校里四叶小姐不是帮了你吗？
何かお礼をしてあげてって前に言ったじゃん！
你自己说了要给她回礼的啊
もう学年も変わったのにほったらかしだったなんて
都升了一级了就放着不管了吧
そういうとこだよ お兄ちゃん！
你是这么想的吧 哥哥！
えっ 私に贈り物を？
诶 送我礼物？
上杉さんが？
上杉同学送我？
ただし 予算は1000え…1500円までだ
但是预算只有1000…1500日元
突然ウチに来たと思ったら
还在想你怎么会突然来我家
それを聞いちゃうあたり上杉さんですよね
听了这句话可以确认是你本人了
サプライズとかあるでしょ
你不是该给我个惊喜的吗
いらないもの贈って拒まれるのはもう嫌だからな
我已经厌倦了送没用的礼物然后被拒绝的情节了
何でもいいからお前の望みを言ってくれ
随便什么都行 说你想要什么吧
そうですねえ
这样啊
いいお出かけスポットなら知ってますよ
我知道有个可以逛逛的好地方
アッハハ 楽しい一日になりそうですね
啊哈哈 今天会是个愉快的日子
そうか？今のところ ただ歩いてるだけだが
是吗？我们不就只是一直走到现在么？
それが いいんです
这就够了呀
デートですよ デート
这是约会哦 约会
と… とりあえず ランチにしましょうか
总…总之先去吃午饭吧
昼飯か どこでもいいぞ
午饭吗 哪里都可以的
このレストランは 五月のお気に入りなんです
这家饭店是五月中意的
どう見ても 1500円じゃ無理だろ
怎么看1500元都是不够的吧
ここは 三玖が会員だったスパです
这里是三玖办过会员的SPA
無理だ！
绝对不行
诅咒循环
谁也不能
从这循环中逃脱
一花が出てる映画ですよ
这是一花出演的电影哦
チケットもらってて よかったです
能拿到票可真棒啊
って 俺からの贈り物に ならないじゃん
那这就不能算是我送的礼物了啊
やっと見つけました
终于找到了
これが欲しかったんです！
我很想要这件！
服か
衣服啊
じゃあ それ買ってやるよ
那就买这个吧
この際 少し高くてもかまわん
这会儿稍微贵点也行
やった！
太好了！
これ 二乃が欲しがってたから 喜ぶだろうなあ
这是二乃很想要的 她应该很高兴吧
ちょっと待ってくれ
稍等一下
四葉 お前が欲しいものは何だ
四叶 你想要的东西是什么
レストランと スパと 映画館と お買い物
餐厅 SPA 电影 买东西
どれも お前自身が望んだものじゃない
这哪个都不是你自己想要的
えっと ちょっと待ってくださいね
这个 稍等一下
今 考えますから
我现在想想
えっと…
那个…
上杉さん
上杉同学
私の欲しいものは 何でしょうか？
我想要的 是什么啊？
四葉は どこ行ったのよ
四叶去哪了啊
今日は 大掃除だって言ったのに
都说了今天要大扫除了
五月ちゃん この箱 見覚えある？
五月 你对这箱子有什么印象吗？
あっ 私のものです
那是我的东西
もう着ないであろう服を 入れておいたのです
里面装的是已经穿不了的衣服
いらないものは捨てなよ
不要的就扔掉嘛
って 私が言えたことじゃないか
哎 我也没资格说这个就是了
五月ちゃん 何か落とし…
五月 你有东西掉…
これ 京都の…
这是京都那时候…
そっか
这样啊
よく こんなところ知ってたな
真亏你还知道这种地方啊
ここは 私がよく来る公園なんです
这是我经常来的公园
ちょっと落ち込んだときは そのブランコに乗ってみたり
心情稍有失落的时候 我会坐在那个秋千上
で… でも 全然オシャレじゃないし
不…不过 这边也没那么好看
もっとステキなとこ 行きましょう
我们去其他更好的地方吧
久々だが いけるなあ
好久都没玩过了 好像还行
上杉さん？
上杉同学？
どうだ？ すごいだろ 四葉
怎么样？很厉害吧 四叶
もう 子供みたいに
真是的 像小孩子一样
それに 全然すごくありません
并且 一点也不厉害
私が お手本を見せるんで よく見ててください
我给你做个示范 你看好了
ほーら どうです？
你看 怎么样？
負けるか！
我才不认输！
全力でこいだときに見える この景色が好きなんです
我喜欢全力荡起来时看到的景色
百万ドルの夜景とは ちょっと違いますが
虽然和百万特效级别的夜景不太一样
光の一つ一つに家庭が
一个个的光芒便是一个个家庭
家族があるんだと想像すると
家庭之中就有家人 如此畅想
ほっこりします
就能感到一阵暖意
そして
还有
最高記録更新！
刷新最高纪录！
上杉さんは ここまで来れますか？
上杉同学能到这里吗？
なめんな… よっ！
别小瞧…我啊！
う… 上杉さん？
上…上杉同学？
見たかよ
你看到了吗
何が起きたんだ？ 今
刚才发生了什么？
お前が欲しいものは何だ？
你想要的东西是什么？
何やってるんですか
你在干什么啊
もういい時間ですし 帰りましょう
都这个时间了 快回去吧
しかし 結局 何もあげられないまま
结果 到最后什么都没有送出去
何かないか
有什么能送的吗
こ… こんなのでよければ
这种东西可以的话…
超级易懂的应试试题集
上杉さんらしいですね
真有上杉同学的风格
ありがたくいただきます
那我就充满感激地收下了
でも…
不过…
欲しいものは もう もらいました
我想要的东西 已经收到了
そうなのか
是这样吗
はい！
对！
なら いいけど
收到就好
ホントに？
真的吗？
また来ましょうね
下次再来吧
今度は みんなで
和大家一起来
これ 中学生向けだ！
这是给初中生的！
今日は全員いるな
今天大家都在啊
さあ 勉強を始めましょう
那么就开始学习吧
その前に 修学旅行の話がしたい
在此之前 谈一下修学旅行的问题吧
フータロー 誰と組むか決めた？
风太郎 有决定和谁一组了吗？
俺は…
我…
待って！ 四葉が話したいことがあるって
等一下！四叶好像有什么想说的
えっと 私は…
那个 我…
ほら ねっ
来 快上
何？
什么？
早く言えよ
快说啊
あ… あのですね
这…这个啊
三玖も一花も一緒に
想和三玖跟一花一起
だけど 五月と二乃は
但是 五月和二乃就
姉妹は みんな一緒じゃなきゃ
姐妹一定要在一起的
そうだ！
对了！
この際 みんなで同じ班になろうよ
正好大家直接一个组怎么样
上杉さんも一緒に！
上杉同学也一起来！
それが一番だけど
虽说这样最好不过
定員は 5人までって
规定是最多5人
だから 私以外のみんなでってこと！
所以说 除了我以外大家一块！
これなら 万事解決だね
这样问题就全都解决了
それは いくら何でも…
这再怎么说也…
四葉 それはできねえよ
四叶 这样行不通的
何か問題ありますか？
这有什么问题吗？
あるぞ 大きな問題が
有啊 问题很大
そうね そんなこと 誰も望んでいないってこと
对啊 没人会想要这样解决的
少なくとも 私はね
至少我不想
例えば こんなのどうかしら
假设这样如何
私と フー君が 二人きりの班を組むの
我和风君两个人一组
フー君？
风君？
四葉が 何を言おうとしていたか 知らないけど
虽然不知道四叶想要说什么
私は 最初から決めてたわ
我从一开始就决定好了
好きな人と回る
要和喜欢的人一起逛街
あんたに拒否権はないから
你没有拒绝的权力
二乃 勝手に…
二乃 别自作主张…
フー君は 黙ってて！
风君先闭嘴！
フー君…
风君…
私 も…
我也…
言いたいことがあるなら 今 言ってみなさいよ
有想说的话 现在就说出来
決まりね
那就决定了
決めんな 俺の話を聞け！
别随便决定啊 听我说！
だーかーら 今は黙ってなさいって！
所以说 你现在先闭嘴！
いい？
听好了啊
あんたなんかが 私とデートできることを 感謝しなさい！
你要对还能和我约会一事心怀感激啊！
俺 もうクラスの男子と 班を組んだぞ
我已经和班上的男生组好队了
すまん
抱歉
班長 誰がやんだ コラ
组长要谁来当啊
この僕を差し置いて いるまい！
组长肯定是非我莫属了！
何で こうなるのよ
怎么会这样啊
やっぱ あの5人は そうなるよね
那五个人果然会这样啊
同じ姉妹でなんて よっぽど仲がいいんだね
都是姐妹 关系真的特别好啊
結局 いつもどおり
结果还是老样子
フータロー君に 友達ができてよかったね
还好风太郎君能交到朋友
気まずい…
真尴尬…
なんで君なんだろ
为什么会是你呢
問う心に 響いたチャイム
试问心中 回响的钟声
その音は 少し切ない
这声音  有些伤感
だけど愛おしい 初めての音色だった
但却是最初所闻 令人怜爱的音色
季節が変わってゆくように
如季节变迁一般
私も進んでゆくきたいな
我也想向前迈步
膨らんでく 想いの実よ
不断生长的心意果实啊
勇気分けてください
请给予我勇气
ああ ぶっきらぼうな優しさがね
啊 那份笨拙的温柔
目に映る世界を輝かすの
使我眼中的世界光芒万丈
ドキドキ
心动不已
綺麗じゃない気持ちはなぜ
这份并不美丽的感情 为何
もっと私だけ見ていて欲しいなんて
要渴望着只关注我一个人
ワガママ
任其所性
「好き」君にただ 伝えたいだけなのに
只是想将这份「喜欢」 告诉与你
姐妹战争 前半战